1. Что представляет из себя модульная сетка?
Модульные сетка определяет двумерную разметку колонок и строк, в 
которые можно поместить элементы. Страница по ширине делится на 
определенное количество столбцов модульной сетки, которые группируются 
для создания колонок контейнера. Некоторые элементы заполняют только 
одну ячейку сетки, а другие способны расширяться и размещаться в соседних 
колонках и строках.

2. Что такое система модульной верстки Skeleton?
Система Skeleton — адаптивная система модульной верстки веб-
страниц. Система позволяет сверстать сетчатый макет структурировав 
контент страницы в несколько колонок на планшетных устройствах, 
ноутбуках и компьютерах. На смартфоне содержимое страницы 
преобразуется в одноколоночный.

3. Каким образом использовать систему Skeleton?
Скачать файлы на сайте getskeleton.com и подключить
normalize.css и skeleton.css к html файлу.

4. Что означают стили в файле skeleton.css?
файл содержит стили платформы, они изменяют свойства большинства элементов

5. Что такое grid-верстка?
это разбиение макета на области

6. Для чего необходимо свойство grid-template-areas?
CSS-свойство grid-template-areas определяет название grid-области


7. Для чего используется свойство grid-template-columns?
устанавливают размер каждой колонки

8. Для чего используется свойство grid-area?
свойство для присвоения имени ячейки для постройки области при помощи grid-template-areas
style="grid-area: y;"

9. Для чего предназначено свойство grid-row-start?
используется чтобы объединить ячейки сетки по вертикали

10. Что означает grid-template-columns: 20px 20px 20px;?
первая ячейка длинной 20 px вторая 20px третья 20px

11. Что означает grid-row-end: 4;?
объединение ячейки с 1 по 4 по вертикали

12. Для чего используется свойство grid-gap?
Расстояние между ячейками

13. Назовите этапы реализации системы модульной верстки Skeleton
Подключение css файлов скелетон, создание div с классом container создание в нём div с классом row
создание div с классом размера.
