1. Как расшифровывается CSS?
	CSS (англ. Cascading Style Sheets — каскадные таблицы стилей) — 
	технология описания внешнего вида документа, преимущественно использующаяся как 
	средство оформления веб-страниц.
2. Синтаксис СSS?
	синтаксис css.
3. Как подключаются внутренние таблицы стилей?
	стили пишутся в html файле
4. Как создаются внешние таблицы стилей?
	стили пишутся в css файле, подключнном к html
5. Как создаются классы?
	.nameofclass
6. Каким образом создаются идентификаторы?
	#nameofindeficator
7. Каким образом создается и подключается универсальный стиль?
	*
8. Что такое дочерний элемент?
	Дочерним называется элемент, который непосредственно располагается внутри 
	родительского элемента
9. Что такое родительский элемент?
	Родитель селектор позволит нам путешествовать назад вверх по DOM, ориентированных 
	на родительские элементы определенных вещей
10. Что такое родственные элементы?
	родственные элементы получают стиль после определнного тега, например
	h2+p 
	h2 ~ p 
	+ форматирует элемент p, который сразу следует за h2
	~ форматирует все элементы p родственные к h2

11. В чем заключается каскадность стилей?
	Каскадность определяет приоритет применения стилей
12. В чем заключается наследование стилей?
	Некоторые значения наследуются дочерними элементами (тегами).
13. Что означает групповой селектор и как он создается?
	групповой селектор пишется в одну строку через запятую и имеет общие свойства
14. Каким образом задается цвет в CSS?
	color: cvet
